Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 12=
Baiklah.
Mari dengar rancangan anda.
Yang Mulia benar-benar mengambil berat
tentang dunia.
Kebelakangan ini, Bandar Moyuan telah dipenuhi
dengan kehadiran setan…
Cukuplah.
saya tak kisah
tentang nasib dunia.
Apa yang saya mahu ialah Shen Wangchen.
Jika begitu,
maka ia adalah mudah.
itu awak.
Apa yang anda lakukan di Bandar Moyuan?
Bukan urusan anda.
Tengok siapa yang bercakap.
Kenapa awak berada di atas bumbung
rumah Shen Wangchen?
Saya di sini untuk menangkap syaitan.
Itu ketawa.
Ini adalah rumah Shen Wangchen.
Di manakah syaitan?
- Jangan beritahu saya…
100 tahun dahulu,
pembunuh syaitan bertarung dengan Iblis Kucing
untuk masa yang lama
dan akhirnya mengalahkannya dengan pedang.
Dia memusnahkan teras syaitannya
dan bertukar menjadi abu.
(Awak)
(adakah itu Setan Kucing.)
(Saya tidak faham.)
(Saya tahu dia adalah syaitan sekarang,)
(tetapi mengapa saya merasa lebih sukar
untuk memukulnya?)
(Apa yang mentakrifkan)
(baik dan jahat?)
(Nampaknya saya masih belum faham sepenuhnya)
(tanggapan)
(tentang betul dan salah.)
Adakah anda pergi selepas Setan Kucing?
Saya tidak cekap.
Saya gagal menangkap Iblis Kucing
malah mengotorkan kompas geomantik.
Apa yang berlaku?
Saya terserempak dengan pemerdagang manusia.
Saya cedera semasa menyelamatkan seorang kanak-kanak.
Setelah kompas dilumuri darah,
ia hanya akan menunjuk kepada pemilik darah
selama tujuh hari.
Tak kisahlah.
Pergi rawat lukamu.
Difahamkan.
Cikgu,
menurut hamba,
Puan muda telah
berlagak pelik sejak kebelakangan ini.
Seseorang melihat dia minum air
dengan lidahnya.
Dia juga suka memancing
dalam kolam koi anda.
Gunung Qianchun mempunyai lebih sedikit
daripada 20 keluarga memburu.
Tiada yang mempunyai nama keluarga Fan,
setakat yang kami tahu.
sayang,
itu memang pelik.
Baiklah, baiklah.
Saya akan menyiasat perkara ini.
Zhen Gui,
ada satu lagi tugasan yang mendesak
Saya perlukan awak untuk uruskan.
Khabar angin mengatakan ia adalah syaitan yang ganas
telah dikesan lagi di dalam bandar.
Setiap tempat yang dikunjungi,
tiada siapa yang terselamat.
Orang ramai ketakutan.
Nampaknya masalah berlaku
di bandar lagi.
Cari keberadaan syaitan ini
dan laporkan kepada saya.
Kenapa awak berdiri di sana? Pergi!
Walaupun Gunung Qianchun
jarang penduduknya,
syaitan melimpah ruah.
Sayang, maksud awak…
Chen mempunyai perasaan tulen terhadapnya.
Jangan sebarkan ini
sehingga kita tahu kebenaran sepenuhnya.
Jika tidak,
ia boleh menyakiti mereka berdua.
Baiklah.
Apakah benda yang dihitamkan ini?
Adakah itu batang arang?
Orang kata sedap.
Siapa cakap macam tu?
Jika anda membuat sesiapa sakit,
anda akan membayarnya!
Ia kelihatan baik untuk saya.
Semuanya hangus menjadi arang!
Siapa yang akan makan
sesuatu yang hitam itu?
Mereka sedang memakannya.
Mereka memakannya?
Jika mereka sakit, anda akan membayar!
Sejak Ketua Peminat muncul,
kacang merah semakin cepat habis
.
Jika ini berterusan,
kita perlu mula membelinya
dari luar bandar.
Ia sangat baik!
Jiang Li?
Saya akhirnya menemui awak, Jiang Li!
Mereka tidak akan benarkan saya memancing lagi.
Memancing seperti ini mengambil masa yang lama…
selamat tinggal!
senyap. Saya sedang memancing.
taip?
Taip!
selamat tinggal!
Oh,
Saya sangat merindui awak!
awak buat apa kat sini?
Panjang pula ceritanya.
Anda boleh masuk dan memberitahu segala-galanya kemudian.
Betul.
Ayuh.
Saya akan memberi anda lawatan.
Baiklah.
Anda berjaya ke sini sendiri.
Mengagumkan.
Saya hebat, bukan?
Tak teruk.
selamat tinggal.
Kamu berdua teruskan.
Baiklah.
jom pergi.
Ayuh.
Apa itu?
Adakah anda ingat saya memberitahu anda
ada tangan tersembunyi
menimbulkan masalah di sebalik tabir,
sengaja menimbulkan huru-hara
untuk mengadu manusia dan syaitan
terhadap satu sama lain?
Saya telah memutuskan untuk mengambil tindakan
dan membongkar skema mereka sekeping demi sekeping.
Selama ini,
ia mungkin berbahaya
untuk anda dan Rong Momo
untuk tinggal di bandar.
Kenapa tidak kamu berdua
kembali ke kubu
untuk seketika?
berbahaya?
Bandar Moyuan?
Jika anda tidak menghalang saya
daripada berlakon,
Saya akan menghancurkan
manusia kerdil itu
macam semut.
Awak terlalu risau.
selain itu,
awak kata
ini adalah wilayah anda.
Awak akan lindungi saya.
saya takut
Saya tidak akan dapat melindungi awak lagi.
Apakah maksudnya?
Saya tidak mahu belajar hari ini.
Saya pergi bermain dengan Rong Momo.
Taip!
selamat tinggal!
Saya akan tunjukkan kepada anda
sesuatu yang menakjubkan!
Baiklah!
Dengar,
ada seorang gadis kecil
yang menternak arnab di sini,
dan dia mengidolakan saya.
Jadi,
manusia tidak begitu teruk lagi.
Mereka mengagumi kami syaitan.
Jadi, manusia
layan awak dengan baik?
sangat baik.
Semuanya
memerlukan strategi.
maksud saya,
pakatan saya dengan Shen Wangchen
bekerja dengan sempurna.
selamat pagi,
adakah hubungan anda dengan Encik Shen
hanya pakatan?
Sudah tentu.
Dan yang sangat rapat pada itu.
Setiap kali saya mendapati sesuatu yang lazat,
dia orang pertama yang mencubanya.
Apabila saya mendapati sesuatu yang menyeronokkan,
dia yang pertama saya beritahu.
Setiap malam apabila kita berpisah,
saya rasa
begitu kosong di dalam.
Tak sabar nak tunggu pagi datang.
Dia mencadangkan saya pergi dari sini sebentar tadi.
Bagaimana saya boleh?
Saya akan patah hati.
selamat pagi,
itu bukan strategi.
Itulah cinta.
♪Bagaimana anda mengukur kebimbangan seseorang?♪
Saya jatuh cinta dengan dia?
ya.
♪Walau seinci pun rasanya tidak masuk akal♪
♪Siapa yang ikut saya dalam perjalanan jauh saya?♪
♪Di mana saya boleh berehat
selepas mengambil dahan sejuk?♪
♪Saya sanggup menukar
semua senyuman saya dari masa lalu♪
♪Sebagai pertukaran untuk wajah saya yang letih♪
♪Dalam dunia yang tidak tenang ini,
siapa yang boleh pergi tanpa cedera?♪
♪Sendirian di bawah bulan yang semakin pudar,
saya mengucapkan selamat tinggal kepada awak♪
♪Saya sanggup memberi
dari celah-celah ingatan saya♪
♪Untuk menghancurkan keindahan masa mudaku♪
Shen Wangchen,
saya sayang awak.
Saya telah membuat keputusan
untuk meminang Puteri Huaiyang.
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪